[ប៉មនៃខ្សឹប]
[វគ្គ១]
យីងយីង។
[ឆ្នាំទីពីរនៃ Tianxing នៅ Daning]
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
យ៉ាន ហ៊ុយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
យីងយីង។
កុំខ្លាចអី។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ
​ប្រឈម​មុខ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទៀត​ទេ។
[Yan Hui ឆ្មាំ Longxiang
និងប្អូនប្រុសរបស់ Lu Yingying]
យើងបានរត់គេចខ្លួន។
[Lu Yingying ម្ចាស់ក្សត្រីសំណព្វរបស់ Daning]
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? រត់គេចខ្លួន?
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 30 នាទី,
យើងអាចចាកចេញពីព្រំដែនរបស់ Daning ។
អ្នកនឹងរួចផុតពីគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក Yan Hui ។
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ឯ​ព្រះ​អង្គ​វិញ។
គាត់ធ្វើបាបអ្នករយៈពេលពីរឆ្នាំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់គេចទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណាគាត់នៅក្បែរ
មិនថាយើងរត់ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
យើងនឹងមិនរត់គេចខ្លួនឡើយ។
យីងយីង។
ចាំមើល!
តោះ យីងយីង!
យីងយីង!
យ៉ាន់ហ៊ុយ!
[Jun Che ស្ដេច Daning]
យីងយីង។
ចាប់អ្នក។
ព្រះករុណា។
យីងយីង។
យ៉ាន់ហ៊ុយ!
សូមរីករាយជាមួយគាត់។
បាទ។
ព្រះករុណា
អ្នកយល់ខុស។
Yan Hui គ្រាន់តែចង់នាំខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅវាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
យីងយីង។
អ្នក​គួរ​តែ
​រង់ចាំ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់​នៅ​លើ​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រត់​គេច
​បាន​ទេ?
បន្ទាប់មកនៅទីនេះ,
បម្រើខ្ញុំ។
យីងយីង!
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបបម្រើខ្ញុំទេ?
យីងយីង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគោរពគាត់ជាបងប្អូន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះនៅចំពោះមុខគាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបម្រើខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ចាំ!
ខ្ញុំនឹង
បម្រើអ្នក។
យីងយីង!
ឱ្យនាងទៅ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
សូមដោះលែង Yan Hui ។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នៅ​តែ​បារម្ភ
​ពី​អ្នក​ខាង​ក្រៅ​?
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ទេ!
ព្រះករុណា!
យីងយីង!
ជុន ចែ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
យីងយីង!
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​។
យីងយីង។
តើខ្ញុំ...
ស្លាប់?
លូ យីងយីង។
នេះគឺជាទន្លេនៃការភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំជា Ferryman នៃ Netherworld ។
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ដោយសារតែកម្លាំងខាងក្រៅ
រាងកាយរបស់អ្នកមិនរលួយទេ។
ខ្សែនៃស្មារតីរបស់អ្នក
នៅតែមាននៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
លុះ​ដល់​ពេល​ដឹង​ខ្លួន​នេះ
​វិល​មក​កន្លែង​វិញ…
- តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកចូលទៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
- យីងយីង។
មកជាមួយខ្ញុំទៅពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
- វារស់រវើកនៅទីនោះ។
- នេះគឺជា...
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកកាន់ខ្ញុំ។
- នេះគឺជាការចងចាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។
នេះ​បើ​តាម​សៀវភៅ​វាសនា។
អ្នកបានកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
ម្តាយរបស់អ្នកមកពីគ្រួសារអភិជន។
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ពួកគេ។
អ្នក​ក៏​មាន​បង​ប្រុស​ស្បថ​ឈ្មោះ Yan Hui ដែរ។
អ្នកធំឡើងជាមួយគ្នា
ដូចកូនក្មេង។
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តាំង​ពី​ក្មេង។
រហូតដល់ឆ្នាំទី 28 នៃ Tianchen ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយ
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងគុក។
យីងយីង!
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យរៀបការម្តងទៀត ហើយចងកសម្លាប់ខ្លួន។
[ទិដ្ឋភាពនៃនិទាឃរដូវ]
នៅឆ្នាំដដែលនោះ
ព្រះចៅអធិរាជថ្មី Jun Che
បានឡើងសោយរាជ្យ។
គាត់បានប្តូរឈ្មោះរាជវង្សទៅជា ធានស៊ីង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​វាំង
​ដើម្បី​កំដរ​ជន​ផ្តាច់​ការ​នេះ
រហូតដល់អ្នកស្លាប់នៅក្រោមដាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជា
សប្បាយចិត្តម្តង។
តើ​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ​នោះ​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
បញ្ចប់បែបនេះ?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាហេតុផលដែលបណ្តាលឱ្យ
ការភ្ជាប់របស់អ្នកជាប់
និងការពារអ្នកពីការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
មនុស្សឆ្កួត!
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅសូម្បីតែស្លាប់?
អ្នកណាថានាងស្លាប់?
ដរាបណាខ្ញុំមិនលើកថ្ម
ហើយមិនជីកផ្នូរ
នាងមិនអាចចាត់ទុកថាស្លាប់បានទេ។
Jun Che គឺឆ្កួត។
យីងយីង។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​មិន​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាអ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
អ្នក​បាន​បដិសេធ​សេរីភាព​ខ្ញុំ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជួបជុំជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ Jun Che ទាំងអស់។
សូម្បី​តែ​សេចក្ដី​ស្លាប់​ក៏​មិន​អាច​រំដោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​ចាប់​ដៃ​របស់​គាត់​បាន​ដែរ។
យីងយីង។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ទេ
ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​បញ្ចប់​នេះ​។
បើគាត់មិនអោយខ្ញុំបញ្ចប់ជីវិតនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបដិសេធមិនចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ដូច​ខ្ញុំ
ភ្លក់នូវទុក្ខវេទនាទាំងអស់
នៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ហើយមិនដែលជួបទីបញ្ចប់ល្អទេ!
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លើងឆេះ?
នេះជា...
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
My Lady អូនភ្ញាក់ហើយ។
ម៉ែអើយ!
ម៉េច​បាន​ដេក
​ជាមួយ​គោម​នៅ​ភ្លឺ?
- កៃភីង។
- ប្រសិនបើអណ្តាតភ្លើងកាន់តែធំ…
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
សូមអរព្រះគុណ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
My Lady, វាគ្រាន់តែជាចង្កៀងមួយ។
លោកគ្រូ និងលោកជំទាវ នឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ឪពុកម្ដាយ។
យ៉ាន ហ៊ុយ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ដាក់វានៅទីនេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
មកដល់។
- មិនអីទេ។
- ឱ្យដៃខ្ញុំ។
ដោះស្រាយវាដោយថ្នមៗ។
បន្ថយល្បឿន។
ធ្វើផ្លូវ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីធូ។
My Lady សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដឹង Xiaotao។
លោក Wang, Xiaoman ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់អាំងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- មិនអីទេ។
- គ្មានបញ្ហាទេ My Lady ។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
ថ្ងៃល្អ, My Lady ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ថ្ងៃល្អ, My Lady ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
បាទ គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
ម៉ែ!
[Li Huirou ម្ដាយ Lu Yingying]
មើលជំហានរបស់អ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
ទីបំផុតភ្ញាក់ហើយ?
អ្នកប្រាកដជាបានគេងលក់ស្រួល។
ឪពុករបស់អ្នកនិង Yan Hui
បានរង់ចាំអ្នក
នៅក្នុងការសិក្សាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តោះទៅ។
[Lu Yang, រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង Rites,
ឪពុករបស់ Lu Yingying]
ឪពុក!
ទីបំផុត​ក្បាល​ងងុយគេង​បន្តិច​ក៏​ក្រោក​ឡើង។
លូ យីងយីង។
ដេករហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកក៏អាចគេងរហូតដល់ល្ងាចដែរ។
ហើយទៅត្រង់ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ Yingying
ខ្ញុំពិតជាមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
សូមជេរខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ឮវា។
មិនអីទេ។
កុំយំកុំយំ។
ទារករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស។
- ទារក។
- កុំយំអី Yingying
Yan Hui ឈប់​ធ្វើ​បាប​នាង​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
យ៉ាន ហ៊ុយ
កុំធ្វើបាបប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៀតអី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់ លូ ពិតជាចុះសម្រុងគ្នា។
និងគ្រួសាររួបរួមដែលអ្នកមាន។
លោក ឌីង កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការអាម៉ាស់។
- Ding Huairen ។
- អ្នកគួរតែជំរាបសួរលោក Ding ។
[លោក Ding Huairen
ជំនួយការរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ]
ឪពុក។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
សម្លាញ់!
ទៅ!
នៅក្នុងឆ្នាំទី 28 នៃ Tianchen
នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ,
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​ក្លែង​ក្លាយ
​ប៉សឺឡែន​ផ្លូវការ​សម្រាប់​ការ​បូជា។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងគុកដោយសារជំងឺ។
ភស្តុតាង​ដែល​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​កាត់​ទោស​គាត់
គឺជាឯកសារដែល Ding Huairen
បោកបញ្ឆោតគាត់ឱ្យបោះត្រា។
សម្លាញ់!
- សម្លាញ់!
-លោកឪពុក!
ទេ!
យីងយីង។
អ្នក...
យីងយីង!
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ការទាំងអស់នេះ។